## Задачи

### [Семинар 2](https://github.com/enginoevadiana/geekbrains/tree/main/js-api/seminar2)

#### [Задача 1](https://github.com/enginoevadiana/geekbrains/blob/main/js-api/seminar2/script1.js)
- Вам необходимо создать навигационное меню для веб-сайта, в котором меняется активный пункт при клике без фактического перехода на другие страницы. Меню должно обладать следующими характеристиками:
	* Подсветка активного пункта: при клике на пункт меню он должен становиться активным, и для активного пункта должен применяться определенный стиль (например, изменение цвета фона). Если выбрать другой пункт, предыдущий должен перестать быть активным.
	* Эффекты наведения: При наведении курсора на пункты меню должны применяться эффекты (например, изменение цвета текста или фона) для подсказки пользователю, что пункт меню является интерактивным.
	* На странице должны быть кнопки "Добавить элемент", "Удалить элемент" и "Клонировать элемент".
	* При нажатии на кнопку "Добавить элемент" на страницу добавляется новый квадратный элемент (div) с размерами 100x100 пикселей. Этот элемент должен иметь класс .box и содержать текст, указывающий порядковый номер элемента (1, 2, 3 и так далее).
	* При нажатии на кнопку "Удалить элемент" удаляется последний добавленный элемент, если таковой имеется.
	* При нажатии на кнопку "Клонировать элемент" создается копия последнего добавленного элемента и добавляется на страницу.
	* Все элементы имеют класс .box и стилизованы с помощью CSS .
	* Элементы могут быть добавлены, удалены и клонированы в любом порядке и в любом количестве.

#### [Задача 2](https://github.com/enginoevadiana/geekbrains/blob/main/js-api/seminar2/script2.js)
- Создайте простое модальное окно, которое появляется при клике на кнопку "Открыть модальное окно" и закрывается при клике на кнопку "Закрыть". Модальное окно должно содержать заголовок "Модальное окно" и кнопку для закрытия.

#### [Задача 3](https://github.com/enginoevadiana/geekbrains/blob/main/js-api/seminar2/script3.js)
- Создайте кнопку "Купить", которая при нажатии меняет значение на "Товар добавлен в корзину" на 2 секунды.

#### [Задача 4](https://github.com/enginoevadiana/geekbrains/blob/main/js-api/seminar2/script4.js)
- Вам предоставляется задача создать простой онлайн опросник, который позволяет пользователям отвечать на вопросы с вариантами ответов. Ваша задача - разработать интерфейс и функциональность для этого опросника, используя HTML, CSS и JavaScript.
	- Создайте интерфейс с несколькими вопросами и вариантами ответов. Каждый вопрос должен иметь несколько вариантов ответов.
	- Реализуйте обработку событий, чтобы пользователи могли выбирать варианты ответов.
	- Добавьте кнопку "Завершить опрос", которая будет показывать результаты опроса.
		- При нажатии на кнопку "Завершить опрос", вы должны проверить, что пользователь ответил на все вопросы, и отобразить выбранные им варианты ответов.
		- Если пользователь не ответил на все вопросы, покажите ему сообщение о необходимости ответить на все вопросы перед завершением опроса.
	- По желанию можно добавить стилизацию опросника с использованием CSS для лучшего пользовательского опыта.

### [Лекция 2](https://github.com/enginoevadiana/geekbrains/tree/main/js-api/lecture2)

#### [Задача 1](https://github.com/enginoevadiana/geekbrains/blob/main/js-api/lecture2/script.js)
- фильтр по атрибуту data-
- сортировка по атрибуту data-

### [Семинар 1](https://github.com/enginoevadiana/geekbrains/tree/main/js-api/seminar1)

#### [Задача 1](https://github.com/enginoevadiana/geekbrains/blob/main/js-api/seminar1/script.js)
- Напишите функцию, которая будет выводить текущую ширину и высоту окна браузера при его изменении.
- Создайте всплывающее окно или диалоговое окно, которое появляется при попытке закрыть вкладку браузера и спрашивает пользователя, уверен ли он в своем решении закрыть страницу.

#### [Задача 2](https://github.com/enginoevadiana/geekbrains/blob/main/js-api/seminar1/script2.js)
- Вы должны создать веб-страницу, которая позволяет пользователю динамически управлять элементами на странице. Ниже приведены основные требования и функциональность:
	- На странице должны быть кнопки "Добавить элемент", "Удалить элемент" и "Клонировать элемент".
	- При нажатии на кнопку "Добавить элемент" на страницу добавляется новый квадратный элемент (div) с размерами 100x100 пикселей. Этот элемент должен иметь класс .box и содержать текст, указывающий порядковый номер элемента (1, 2, 3 и так далее).
	- При нажатии на кнопку "Удалить элемент" удаляется последний добавленный элемент, если таковой имеется.
	- При нажатии на кнопку "Клонировать элемент" создается копия последнего добавленного элемента и добавляется на страницу.
	- Все элементы имеют класс .box и стилизованы с помощью CSS .
	- Элементы могут быть добавлены, удалены и клонированы в любом порядке и в любом количестве.

	#### [Задача 3](https://github.com/enginoevadiana/geekbrains/blob/main/js-api/seminar1/script3.js)
- Вы создаете веб-страницу для отображения списка статей. Каждая статья состоит из заголовка статьи (h2), текста (p), кнопок "Удалить" и "Редактировать". Также, на странице есть кнопка "Добавить статью".
	* Вам необходимо использовать Bootstrap для стилизации элементов.
	* Создайте начальный список статей, который будет загружаться при загрузке страницы. Используйте JSON-данные для определения заголовков и текстов статей.
	* Позвольте пользователю добавлять новые статьи. При нажатии на кнопку "Добавить статью" должна появиться новая статья с заголовком "Новая статья" и текстом "Введите содержание статьи...".
	* Реализуйте функциональность удаления статей. При нажатии на кнопку "Удалить" соответствующая статья должна быть удалена из списка.
	* Реализуйте функциональность редактирования статей. При нажатии на кнопку "Редактировать" пользователь должен иметь возможность изменить заголовок и текст статьи. Используйте всплывающее окно или prompt для ввода новых данных.
	* Все изменения (добавление, удаление, редактирование) должны быть сохранены в локальное хранилище браузера, чтобы они сохранялись после перезагрузки страницы.